nhà
[âm nhạc]
đất trung du đất trống chúng em đang
trong treo chính trời
trong một ngày cho anh yêu thương trong
lòng vui ông bà mẹ cha
tết Trung thu tất chúng em Em vui bên
gia đình
trắng ta muốn nói rằng yêu thương trong
lòng cưới ông bà mẹ trao
tết Trung thu được qua
vui đâu Có
nên mua vui Tự giờ
vui thật là vui
tết Trung thu
đầy nắm tay rất đẹp
chẳng mất đi theo gã chẳng vui cười hay
thôi
[âm nhạc]
chẳng yêu Thức chưa
gửi bạn bè thành cô
[âm nhạc]
tưng bừng vui
thật là có
sự
[âm nhạc]
tích trung thu rất yêu em xanh trong
chèo đi ăn trời chẳng muốn nói rằng yêu
cứng trong cho vui ông bà đẹp trai
Tết trung thu tết rồi chúng em Em vui
bên gia đình
chẳng nói
thương yêu thương trong lòng gửi ông bà
mẹ cha
tết Trung thu được qua
rau mùi lên múa vui rộn ràng
vui thật là vui
Trung Thu trên
cây nắm tay giữa đêm riêng Bước tiếp
theo vàng trắng vui cái anh hoài
thích trung thu
của chúng em
[âm nhạc]
chẳng sẽ muốn có trong
yêu thương trong lòng gửi bạn bè thầy cô
trung thu
của chúng em à Ở trên vui Vang
Lên giúp con trưởng bước vui thật là vui
[âm nhạc]
của chúng em trong trong chương trình
chẳng một lần
trong yêu thương trong thờ gửi bạn bè
thầy cô
tết Trung thu
của chúng em
vui bao người
sẽ chúng ta từng bước
vui thật là vui à
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
Ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]
tôi sẽ con nhà trả lời thăm bé có còn
hai chưa cùng
anh cùng sẽ mình quá Chân đêm đèn ông
sao này trắng đêm đèn con cá chân tặng
quà cho bé thơ
[âm nhạc]
Tương trong vào tấm làm tháng Trăng trôi
phút Dương đoàn rộng lên à
anh
em yêu sang Trung Thu Sáng người dùng
tôi chẳng ghé thăm nhà hàng qua cho bé
Em Yêu Gian Dối Gian người trên thu rằng
ghé thăm nhà tặng quà cho bé
đôi chân nghĩa khán nhà trong nội thành
bé có còn thấy chưa
từng gặp đêm đèn ông sao chẳng đêm đèn
con gái chẳng tâm quà cho bé hơn
[âm nhạc]
trong màn bấm làm ánh trăng soi thu được
đoàn trong đó à
em
tắt em yêu rồi đừng vui chẳng ghế trong
nhà bạn qua cho bé
em yêu chân thật vui sáng ngời nhưng tôi
rằng thế gian xanh quà cho bé
[âm nhạc]
chúng tôi chẳng ghé thăm nhà tôi nói anh
bé có quà hay chưa bác
[âm nhạc]
kể chuyện đêm đèn ông sao trăng đêm đèn
con cá chẳng tặng quà cho bé thơ
[âm nhạc]
Ánh trăng tròn
đường tròn sống
[âm nhạc]
rất em yêu Trang xin người đừng phù gian
qua cho
em rồi chúng tôi chẳng lẽ các nhà quá à
[âm nhạc]
em
về trần gian cùng em nơi đón tết trông
trăng đây em hứa gian thành
công nghèo giao thuốc Mùa Đông ăn cơm mẹ
làm sao thoát cùng chồng em có đông ông
cùng tôi không trong người sao hát cùng
đông lạnh ở tung không được Chị Hằng hãy
cùng tướng đây bài em Thơ hát ca mừng
đừng có chút ngoài vui chung
đúng không Đây
thoát nha à la
la la
[âm nhạc]
chỉ làm
Còn đang
học rồi phải đi đâu hôm nay
cũng không làm đẹp nhà
[âm nhạc]
chị Hằng Chú Cuội có một món quà nhỏ
muốn tôi các bạn nhỏ nhận mùa trung thu
chú công việc lu bu trên chúng tôi vẫn
muốn gửi chứ bao nhiêu tình cảm thấy Đây
được quyền của anh trong dòng Chúc các
em có một mùa trung thu vui về tao qua
những ngày hè chân đấy áp tiếng về trong
lâm Sum Vầy khoái vô sáng cùng đến xe
Chị Hằng Chú Cuội cuối cùng em với bạn
ơi
mùa trung thu về trần gian cùng em đón
tết trông trăng bay Em
ơi
con làm sao thế anh đừng làm ra hát Tùng
Tùng Tùng
Tùng Tùng Tùng Tùng
sáng tác cùng ông Sơn Tùng Sơn Tùng tung
tăng bơi hãy cùng cuốc đây bài hát
Mừng Tung có chút ngoài Vui Mừng Tung
Mưa quá chị ạ
Shalala
[Vỗ tay]
[âm nhạc]
chỉ là
tôi cho
rằng em
và ra hoa
có
phải biết hôm nay
cũng là đẹp nhà
[Vỗ tay]
chị Hằng đứng bánh trung thu còn chưa
của sẽ em nhiều quà mùa trung thu mz500
vùng chung của khi
mua chúng tôi em biết trong trăng cùng
chú buồn đi học mùa trường tôi sẽ nhắc
đến trong trong cùng chú của
chị ạ
[âm nhạc]
ừ ừ
[Vỗ tay]
[âm nhạc]